大量关注我们如何抗击大流行
在过去的几个月中，您非常关注社交网络
疏远，戴口罩，洗手和那些东西
真的很重要，但是它变得越来越
清楚通风也是
对于与某人一起工作或会面很重要
通风不良的空间是非常高的风险，特别是如果
你所做的事情很像人声
大声说话或您在唱歌，所以我们有点想复习一下
最近关于通风如何完成的工作
建立良好的um字段可能会与
某种covid传播，就像我们知道什么我们不知道
正在进行哪些有关通风的开放性问题的研究
自从
80年代后期，近30年来真正引起了人们的关注
在低能耗建筑物上，因为担心能耗
另一方面，如果您担心的话，它会对气候变化产生影响
污染日益引起人们的关注，但特别是随着
您真正想知道的可能的空气传播疾病
空气从一个地方流到另一个地方的建筑物内部
例如从感染者到某人
否则那么重要的是气流的形式
在呼气时位于呼吸所在的空间内
当您移动时会发生什么，以便在您身后创建唤醒
在这种情况下，你的呼吸会流向何处？
当您四处走动时，周围的空气很重要，这不是
之前被考虑过，因为它不是能量方程式的一部分
所以这里有一个完全不同的重点，这就是为什么
我们想做这项工作，因为我们感到了解这些问题
这是关于您如何通风的同一问题的另一面
建筑物对于当前来说非常关键
大流行有两种主要的通气类型
置换通气和混合通气
通过底部通风口吸入凉风
房间，然后从顶部移走温暖的空气
房间的空间，可以机械地强制
通过风扇或仅仅因为空气更热这样的事实，它喜欢
上升，然后从顶部的通风孔流出
然后是另一种非常常见的通风方式，特别是在
机械系统在这种情况下，您想要做的是
您可以使房间保持良好的混合状态，也许您的天花板上有一个进气口，
出口靠近地板或只是速度大
为了尝试使事物保持良好的混合状态，
就像这两种通风中的哪一种最适合
防止covid，这真的很有趣，呃，看到那出戏
出来，因为还有很多我们还没有真正解决的问题
回答，如果我们不明白这些，那么
我们将无法向人们提出明智的建议
关于如何减少传输的问题关于测量的挑战之一
我们如何呼吸以及它如何与
我们周围的环境实际上是能够将其可视化
只是使用计算机模型会遗漏很多细节
所以我们在这里所做的是使用了一种称为合成schlerin的技术
我们大约30年前开发的
可视化耳朵的折射率的很小变化
但是就像查看烤面包机的顶部一样，您会看到其背后的东西
闪闪发光，从中我们可以很容易地
从我们的手，脸和头来观察对流
也来自我们的呼吸，所以每次我们呼吸时，我们
呼吸温暖的空气，然后远离我们
如果我们一口气就明显地要通过我们的嘴呼吸
如果我们通过鼻子呼吸的话，主要是向外呼吸
当我们说它的时候，指向更多的向下
很大程度上也取决于我们在说什么
诸如此类的东西真的会产生很强的爆发来传播
从长远来看，我们的嘴巴不断变化
这种形状，因为我们在不同的音节中形成了不同的单词
这一切都会产生影响，如果你在笑，那真的
最糟糕的照片，因为与通过鼻子呼吸不同
空气不会缓慢下降，不像通过您的呼吸
嘴巴或你实际上在呼气
当您大笑时，呼吸从肺深处呼吸
肺部深处的空气可能含有很多
被排出的传染性颗粒
空气中含有高度传染性颗粒的路途遥远
将能够从您的身体羽流中逃脱出来
进入环境，不幸的是笑的不是这样
相比之下，如果我们现在戴口罩，目前是好药
那么我们仍然可以看到热量从身体散发出来
但是呼吸或说话所产生的热量非常有限，所以当你把
面具上不可避免地会有一个
尽管您尝试将鼻架试穿，但顶部仍留有缝隙
贴合您的鼻子并停止那里的缝隙
是一个差距，因为当您呼气时，内部的气压将
将面罩从您的脸上稍微推开，
越会推开它，空气越会逸出
至少它会逃脱你的脸
并接受来自身体的热量训练，而不是
投影出来，我认为我最喜欢的带回家的消息是
真的只是打开一个窗户，嗯，我觉得那是那么简单
并了解您所处的空间
嗯，通风良好吗？不要在有通风的房间里开会
没有明显的室外空气来源，我认为通风将会
越来越成为人们真正要讨论的话题
必须考虑何时涉及这种大流行
你